# 網站文章資料_【宿服組公告】溫馨提醒~ 元智大學住宿生居家照護防疫計程車車資補助申請_2998

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2998
- **文章標題**: 【宿服組公告】溫馨提醒~ 元智大學住宿生居家照護防疫計程車車資補助申請
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/st/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=2998
- **文章簡介**: 公告日期：111年10月4日(星期二)

溫馨提醒~

為能讓申請防疫計程車同學盡速獲得補助，第一次車資補助申請截止日期111年10月5日(三)，

若您未於10月5日提出申請，宿服組將於10月6日至10月30日辦理第二次車資補助申請。

學務處宿服組  關心您

元智大學住宿生居家照護防疫計程車車資補助申請

一、為協助快篩陽性學生返家進行居家照護之防疫計程車車資補助。

二、車資補助為搭乘防疫計程車返家之車資(不含家人親友自行開車載送之相關費用)。

三、補助對象：本校住宿生因快篩陽性需防疫計程車返家進行居家照護，並經學校列為匡列名單者。

四、補助方式：申請補助之住宿生應提供下列資料，並於 111 年10月5日前將資料親自送至宿服組或以限掛寄達學務處宿服組憑辦 (320 桃園市中壢區遠東路135號 學務處宿服組)：

1.申請表【元智大學住宿生居家照護防疫計程車車資補助申請表】。

2.「防疫計程車車資收據」正本浖貼申請表內。

3. 「學生金融機構匯款帳戶」存摺影本。

五、如有相關問題，請電洽學務處宿服組陳淑娟小姐(校內分機2880)。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/10/4 上午 06:17:25
- **文章發表日期**: 2022/10/4 上午 06:17:25
- **文章點擊數**: 1436
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/%E5%85%83%E6%99%BA%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E4%BD%8F%E5%AE%BF%E7%94%9F%E5%B1%85%E5%AE%B6%E7%85%A7%E8%AD%B7%E9%98%B2%E7%96%AB%E8%A8%88%E7%A8%8B%E8%BB%8A%E8%BB%8A%E8%B3%87%E8%A3%9C%E5%8A%A9%E7%94%B3%E8%AB%8B%E8%A1%A8.odt

---
